Shabat Parashat Vaira é na verdade uma continuação
Direto ao que é dito na Parashat Shemot Parashat Shemot
Quando Bru Olam fala com Asher
Nosso rabino em Sani disse e diz Hashem Rao
Vi a pobreza do meu povo que está no Egito
E eu ouvi o choro deles por causa de suas mordidas porque
Eu conhecia seus deveres em um mundo ouvinte
Você é o clamor dos israelitas.
E as negociações com o Peru só me sobrecarregam
O trabalho e assim termina a Parashá Shemot
Shabro Olam diz que Moshe espere e verá
Asher tentou ir para o Peru porque com mão forte
Sua justiça e mão forte o expulsarão de seu país.
No caso de Vaira. agora há uma mulher preparando
Falar com o povo de Israel também é dito
Eu ouvi o clamor dos israelitas
Gritando e gritando, esse Onclos nos diz
Ein Noah pronunciou uma voz que confortou o Egito
Eles estão empregados e o lembrete é britânico. então diga
Aos filhos de Israel. o que é dito aos filhos de Israel
E eu quis e forcei e viajei e te levei por uma noite
O engano das línguas da salvação significa isso na conversa
Com Buri Olam existem várias etapas
Primeiro passo pelo qual uma pessoa agradece
O que ele recebeu pede o que é necessário.
Próximo passo Adam fala chorando
Você pode ouvir o discurso, embora fragmentado
Embora não esteja claro. mas há uma pessoa
Aqui está falando e o próximo passo é o tremor
É o grito. as palavras acabam assim que acabam
As palavras e tudo se esgotam só de tocar a voz
Custa direto para o mundo assim
O Santo nos entende. nossos convidados. cada oração
que contém palavras ou células de palavras
Ela passa por um resfriado quem vai orar direito
O fato de sua oração subir a outro nível significará o
Seu pedido ou eles não escreverão seu pedido
Mas assim que as palavras acabarem e só houver
Tocar a voz desta oração vem direto
para o mundo.
Bori Olam esperou que o povo de Israel gritasse
Bori Olam estava esperando você estar aqui
do povo de Israel assim que aconteceu
Imediatamente o processo de redenção torna-se difícil e interessante
Também vemos isso com Hana
Foi dito que ele estava chorando, que divertido
Na língua ela chorou e então foi possível
ouvir como apelos ou apelos de luto
Ele está chorando, isso significa que terminou
As palavras têm apenas uma reprodução sonora.
O mesmo com Ezequias e Isaías, o profeta
Diga a ele que você está morto e não viverá
E Ezequias chorou amargamente porque há
Chorinho e choro grande e o que é
Depende. mas um grande choro significa isso
As palavras acabam. só resta o som
Tocar a voz abrange tudo
A vontade do homem e vai direto para a tainha
Um mundo como tocar o shofar
Essencialmente. cria uma nova possibilidade de viver
E então imediatamente o povo de Israel diz tainha
Olam Lemoshe ouvi a consternação dos israelitas
Imediatamente aparecem as quatro línguas da salvação e da interpretação
A coisa que você diz a eles é que eles têm certeza
Os vencedores devem ter ouvido e devem ter aprendido
Eles aceitaram em Masora a aliança entre os hitaritas
Bori Olam diz a Abraham. nosso pai A
Um morador prosperará na terra, para eles não passará
para outro país.
Então eles estarão em uma flor e estarão
Os escravos mais tarde deitarão na minha flor
Estas quatro línguas os tirarão de lá
São as quatro línguas da redenção, a primeira língua
Portanto diga aos filhos de Israel que eu sou o Senhor
E eu te criei sob os silos do Egito
Mais trabalhos florais, não existem e não existem.
O próximo passo e estarei liberado do seu trabalho
também a escravidão. mas ainda permanecem no Egito.
Próximo passo e eu te redimi de um braço dobrado.
Ele tirou você de uma casa de escravos e o próximo passo
E eu levei você para Leah" Então aqui estamos
através do exílio e da redenção do Egito, que está enraizado
Todo exílio e a raiz de todas as redenções. aprenda
Um aspecto muito interessante se chegarmos
Durante nossa oração cada um
O que ele precisa para Clal Israel
Sobre suas palavras pessoais por um momento e quando
Que será de um grito
Isto não significa que tudo. mas
Quando as palavras acabam, resta apenas a pronúncia de cada uma
que dobra toda a mensagem em uma barra
todo o pedido do Bar Hall então
Este chamado acontecerá, no entanto. e aconteceu
Sua contribuição será lida e eu responderei primeiro
Fale e eu ouvirei